Gothic II: The History of Khorinis
Gothic II: Istoria Khorinisului
The world of magic is not so unstable to... Why am I wasting my breath?
Lumea magiei nu este atat de instabila la... De ce imi eu risipesc suflarea?
You won't understand this.
Nu vei intelege asta.
I repeat – leave it to those, who are experienced in the magic arts.
Repet - lasa-o in voia acelora,care sunt experimentati in artele magiei.
It’s true that the task is difficult, but It doesn’t mean that it overwhelms us.
Este adevărat că sarcina este dificilă, dar nu înseamnă că ne copleșeste.
I greet you warmly.
Va salut cu caldura.
My name is Andrzej Tomecki and I’m providing a voice in ‘The History of Khorinis’.
Numele meu este Andrzej Tomecki si furnizez o voce in ‘Istoria Khorinisului’.
Here you have voiced… I mean this Torrez. He is a mannered and big-headed magician.
Aici ai dublat… Ma refer la acest Torrez. El e un magician manierat cu cap-mare.
‘Imagine that we are going on a mission of the highest importance. Of course, I can’t tell details about it.
'Imagineaza-ti ca noi mergem intr-o misiune de cea mai mare importanta. Desigur nu iti pot da detalii despre aceasta.
Me and Damarok are responsible for gathering a necessary equipment.
Eu si Damarok suntem responsabili pentru strangerea echipamentului necesar.
The problem is, that we are going to do something, which it hasn’t ever been done before us.
Problema este,ca noi mergem sa facem ceva, ceva ce nu a mai fost facut niciodata inaintea noastra.
In this case, it is difficult to tell a definition of the »necessary«.’
În acest caz, este dificil să se spună o definiție a "necesarului".'
You heard my voice as Torrez a moment ago.
Mi-ati auzit vocea ca Torrez acum un moment.
Who is Torrez?
Cine e Torrez?
A great magician, who’s got a big knowledge,
Un mare magician, care are o mare cunoaștere
being such an arrogant on the other side.
fiind atât de arogant pe cealaltă parte.
‘However if the King approves the creation of the Barrier…
"Cu toate acestea, dacă Regele aprobă crearea Barierii ...
as a Fire Magician I can say with all authority… it will be hot’
ca un Magician de Foc pot spune cu toata autoritatea... ca va fi fierbinte'
I don’t know whether he is sympathetic for you,
Nu stiu daca este simpatic pentru voi,
but I’m sympathetic. Seriously.
dar eu sunt simpatic. Serios.
Besides, he tired me.
În plus, m-a obosit.
Really.
Zau.
‘YOU SCUM!’
‘GUNOIULE!’
That constant journey across sea bores me.
Aceasta calatorie constanta deaspura marii ma plictiseste.
It can’t be done forever.
Nu poate fi facuta pentru totdeauna.
Climbing up shrouds, rolling up and down sails,
Urcand panzele sus, suflecand in sus si in jos velele,
walking in wet clothes, which can’t be dried, because salt absorbs moisture all the time.
mergand in haine ude, care nu pot fi uscate, pentru ca sarea absoarbe umezeala intotdeauna.
The boys (from SoulFire) are making a professional work and they deserve our respect.
Baietii (de la SoulFire) fac o treaba profesionala si merita respectul nostru.
`You’ve promised that you will betray your comrades! That you will lure the ship into trap!`
`Ai promis că îți vei trăda camarazii ! Că vei momi nava în capcană !`
Best regards to all fans of ‘The History of Khorinis‘ and Gothic.
Toate cele bune tuturor fanilor 'Istoria Khorinis-ului' si Gothic.
May Innos watch over you always!
Innos sa vegheze peste tine mereu!
English subtitles: Bartosz 'Kereth' Biały
Subtitrari in Romana: 'sykaTHEoNe' Sirbu Marius